tentei realizar DIVERSAS mudanças no meu código original do ep1 em C entre elas:
-armazenar os valores de x e y em vetores alocados dinamicamente
-modularizar os cálculos em funções
-mudar as variáveis de float para double

Entretanto, as únicas mudanças que melhoraram a performance, mesmo que de maneira muito pequena, foi utilizar as flags
-O3 e -ffast-math
A flag -O3 utiliza artefatos do compilador para que o código seja mais rápido e a -ffast-math agiliza operações matemáticas.

Além disso, a mudança de "i++" para "++i" no loop for também alterou um pouco a performance. Após pesquisa na
internet, descbori que na implementação do i++, por ser um pós incremento, é necessário a criação de uma variável
auxiliar para utilizar o valor antigo da variável após ser incrementada, enquanto que em ++i isso não ocorre.

O uso da biblioteca math.h para potenciação não afetou o desempenho do código, assim utilizei-a ao invés de realizar a
potenciação manualmente.